Технічне завжання від GoIT Критерії виконання:

1. Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
2. Немає помилок в консолі браузера.
3. Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
4. Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
5. Код відформатований та без коментарів.
6. В репозиторії має бути описаний README.md.

Технічне завдання

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера. При клікові на кнопку
   Follow - текст змінюється на Following. Також змінюється колір кнопки. А до
   кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає
   100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде 100,501. При оновлені сторінки
   має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці
   і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані Following із
   відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового
   значення. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до
   початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується
   на 1 (100,500). В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням
   (100500). В UI - виведено через кому (100,500). 2. Створи свій персональний
   бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу mockapi.io. Створи ресурс users.
   Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як описано нижче.

Юзер

Створюєте юзера в Mockapi з наступними полями: id, user, tweets, followers,
avatar. Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості
“avatar”. Можете підібрати їх самостійно. Має бути від 12 юзерів з різними
значеннями(на ваш розсуд) в базі. Зроби пагінацію. На одній сторінці пагінації
має відображатися від 3 твітів, решта підгружатись при натисканні Load More
Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.

Додаткове завдання

1. Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку повинні бути
   такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно
   перенаправляти на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня сторінка.
   Стилізація та оформлення на ваш розсуд '/tweets' - компонент tweets, сторінка
   із відображенням твітів На сторінці tweets має бути кнопка Back, яка веде на
   головну сторінку.
